---
ID: PUCsj
総称: 白山神社
名称: 白山神社
名称読み: シラヤマジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 志賀町
緯度: 36.970947
経度: 136.794556
郵便番号: null
住所: 石川県羽咋郡志賀町坪野ル86
祭神:
  - ID: Rfq
    名称: 菊理姫命
---

## 概要

## 歴史

- 創立年代の明記はなく、古くより鎮座と伝えられる。
- 加賀の白山比咩神社より享保の年間に分霊を受けたとされている。

## 神社の取り扱い

- 明治の初年に村社に列格された。
- 昭和20年3月に神饌幣帛料供進神社に指定された。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0767-32-0739 |      |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j1187/ | 神社庁 |
